## Map ##

Coleção de arrays no formato [chave, valor].
pode ser iterado por um loop for...of.
Podem ter chaves de qualquer tipo
Possui propriedade length .
São faceis de iterar.
Utilizado quando o valor das chaves é desconhecido.
Os valores tem o mesmo tipo. 

## Object ##

Tem chaves no formato de string
Precisa iterar nas propriedades para saber o tamanho do objeto
Utiliza quando conhece o valor da chave
Não necessariamente precisa ter valores do mesmo tipo.

## Set ##

São estruturas que armazenam apenas valores únicos que não se repetem.
Em vez da propriedade length, consulta-se o número de registros pela propriedade size.
Não possui os métodos map, filter, reduce, etc de um array. 

## Array ##
É mais flexível, pois tem mais métodos. 



