
Arrange, act, assert
Assert.areequal(esperado, resultado)

Acessando ferramentas -> obter ferramentas e funcionalidades. 

Saber se o retorno de um método ou classe é igual o esperado.
é possivel clonar um repositorio existente ou criar um repositorio pelo menu git 
quickwatch é inspecionar o codigo, conseguindo visualizar os valores das variáveis.
Inicializa os objetos e define o valor dos dados, invoca o método a ser testado com os parâmetros, verifica se o método se comportou conforme o esperado.
Depuração colocando um breakpoint na linha a ser depurada e executando o cod. a navegação pelo codigo é possivel pelas teclas f5, f10 e f11