Toda a aplicação é renderizada pelo root
<div id="root"> </div>

Pode alterar propriedades pré-existentes e personalizadas na criação de componentes.
O React simplifica as funções de JS e possibilita componetização de uma aplicação através do props drilling (passa propriedades de um componente para outro).
A vantagem de componentes é que a manutenção do código é melhorada, podendo mexer em um componente específico sem alterar toda a aplicação.

React-hooks são atralhos para funções que poderíamos criar normalmente, mas já estão embutidas no React.
O hook useState permite trabalhar com o estado de uma aplicação.

Para implementar o react em projetos existentes precisa fazer a refatoração do projeto para o modelo SPA ou utilizar a CDN.

Comando para inicializar um projeto:
npx create-react-app meu-projeto

render reebe dois parâmeotrs o que vai ser renderizado e onde vai ser renderizado. 

class deve ser className

Para trabalhar com componentes irmãos dentro de um component deve fazer:
<>
    <h1>Texto</h1>
    
Olá
</>

