React é uma biblioteca, a principal funço é a criação da interface para o usuário. É uma linguagem declarativa. 
Trabalha com JS de forma simples.
Baseado em components. Sigle page (Rendereza em uma única página)

Eventos em React são nomeados usando camelCase.

JSX é uma linguagem de marcação que permite está na mesma página Js e HTML. Não é obrigatório. Sintax suggar para React.createElement.
O transpilador babel que interpreta no browser.
ex:



Instalação:

para criar o package json
npm init
Serve para instalar as dependencias
npm install --save  react@16.8.6 react-dom@16.8.6 @react-scripts@3.0.1

Componentes podem ter função ou classe.

Ciclo de vida - Inicialização, montagem, atualização e desmontagem. 

webpack
É um module bundler (Um empacotador de módulos para aplicações JS)
Entry - Utilizando grafo, o webpack precisa de um ponto de entrada para buscar todos os módulos e dependências.
Output - É para determinar quais são os bundlers que o webpack irá emitir. 
Mode - Utilizados para abordagem de configuração zero. É possível configurar módulos como production, development ou none.
production - otimizações internas (arquivo final para ambiente de produção).
Loaders - Configuração que permite que o webpack gerencie arquivos que não são Javascript. 
development - três plugins. 
Instalação
npm i -D webpack webpack-cli 
"build":"webpack --mode production"
npm i @babel/core babel-loader @babel/preset-env@babel/preset-react --save-dev 

EsLint 
Boas práticas para melhorar a qualidade do código
Instalação
npm install --save-dev eslint babel-eslint eslint-plugin-react eslint-watch

necessário informar o parametro key no elemento <li>
{hasCustomer && (<component/)}
Utilizando o reactDOM.render







