Assíncrono - Não ocorre ou não se efetiva ao mesmo tempo.
Js por padrão é sincrono. 

Promises - Objeto de processamento assíncrono, o valor de início é desconhecido. É uma promessa, ela pode entao, ser resolvida ou rejeitada.
.then() -> resolvido
.catch() -> rejeitado
Tem 3 estados: pending, fulfilled e rejected.
É necessãrio utilizar o operador await para obter seu resultado. 

Async / Await (Para o codigo e quando for resolvido a promise ele continua)


APIS (Application programming interface) - É uma forma de intermediar os resultados o backend com o que é apresentado no frontend, consegue acessar por meio de URL. É comum que APIS retornem
seus dados no formato. json e quando chegar dessa forma precisa ser tratado.

fetch - Retorna uma promise. Operações no banco (post, get, put, delete)

JSON - Javascript object notation, é um formato de troca de informações muito utilizado na comunicação de front-ends com APIS
