Design Patterns - Práticas e soluções para que as pessoas consigam resolver os mesmos problemas. (Experimentação e repetição). 
Template de como resolver o seu problema nas mais diferentes situações. É utilizado em qualquer linguagem.

Facade - Define uma interface que abstrai a complexidade de uma interface de subsistemas, isto é, simplifica a utilização de subsistemas complexos.

Repository - Faz uma abstração ("meio de campo") entre o domnínio e a camada de dados, ou seja, contriui para o isuolamento da camada de acesso a dados.

Swagger - uma aplicação open source que auxilia desenvolvedores nos processos de documentar e sonsumir apis rest.

htppcliente factory - Permite centralizar a configuração de instâncias do tipo HTTpCliente.

singleton - garante uma unica instancia da classe e um acesso glboal para ela, ou seja, centraliza e compartilha recursos. 

gof - creational patterns, structural pattern e behavioral patterns.


builder, bridge e obsrerver